Su combi quedó casi reducida a chatarra
luego de que extorsionadores le
prendieran fuego. El atentado contra
esta unidad de la empresa de transporte
San Genaro ocurrió pasada las 2:40 de la
madrugada en el asentamiento humano
Víctor Raúl Aya de la Torre en
Chorrillos. Ni bien se dieron cuenta de
que el vehículo ardía en llamas,
familiares y amigos del dueño ayudaron a
apagarlo. Sin embargo, el fuego quemó
todos los asientos y el tapiz del
interior.
A las 3 de la mañana vimos el alboroto
de la bulla que estaban haciendo los
vecinos que salían con sus baldes, pues,
¿no? Los dueños de la combi a apagar el
fuego, pero ya pues ya lo había
consumido por dentro. Si bien el
propietario evitó detallar el monto que
la empresa de transportes a la que
pertenece paga a los extorsionadores, sí
confirmó que son amenazados desde hace
más de un año.
Los vecinos están preocupados ante este
nuevo ataque, pues cuentan que hace tan
solo unas semanas otras combis también
fueron incendiadas en el barrio. Esta
cuadra es tranquila en sí, no hay mucho
alboroto ni nada de estas cosas, la
verdad no soy sorprendido, pero me
imagino que es porque sabemos todos aquí
en la zona que todas las cóis pagan
cupo, pues seguramente no han cancelado.
¿Qué habrá pasado? La verdad no sabemos.
La primera vez ha pasado acá es,
pero la delincuencia pues está en
aumento, mi amigo. La comisaría de San
Genaro está al tanto de las amenazas y
atentados cometidos contra esta empresa
de transportes que inicia su ruta en la
zona de San Genaro y se desplaza hasta
San Juan de Miraflores.
Yeah.